❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බිහිසුණු සුරංගනා කතාවක් ගැන සිහින දැකීම)
21 වන සියවසේ සින්ඩරෙල්ලා කතාවට මොකද වෙන්නේ,
Metaverse යුගය, ඔයා අහන්නේ?
ඒ දුක්ඛිත කාන්තාවක් ජීවත් වූ නිසා,
සින්ඩරෙල්ලා වීමට ඇගේ ඉරණම හැඩගස්වා ගැනීමට දෙවියා ඇය දෙස බලා සිටියේය.
නමුත් ඇය ගැන විශේෂ දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක එයාට පෙන්නන්න කලින්,
මේ නාට්‍යය අහිංසක ළමයින් සඳහා නොවන බව මම පෙන්වා දීමට කැමතියි.
මෙය සිහින වලින් පිරුණු අභිලාෂකාමී වැඩිහිටියන් සඳහා ය.
ආදරණීය ළමයි, ඇවිත් මේක බලන්න.
(හන්යාං විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මම අලුත්ම සින්ඩරෙල්ලා කෙනෙක් ගැන කතාව පටන් ගන්නම්.
මෙන්න එය යනවා.
මට සමාවෙන්න.
තාත්තා.
ඔයා මාව මෙහෙම දාලා ගියොත්, මම ඔයාව මරනවා!
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්න හොඳයි. මාව දාලා යන්න එපා.
මේ වගේ දුවෙක්ව දාලා යන්නේ කිසිම සිහිකල්පනාවක් නැති තාත්තා කෙනෙක් විතරයි.
තාත්තේ...
තාත්තා.
තාත්තේ!
ඇගේ තාත්තා නැති වූ පසු,
ඇය අසල සිටියේ ඇගේ සුළු මව සහ සුළු සහෝදරියන් පමණි.
මී පැණි.
ඇය දැන් සින්ඩරෙල්ලා වගේ දුෂ්කර ජීවිතයකට යනවාද?
අන්තිමට එයා කොච්චර අඬයිද කියලා මට හිතෙනවා.
අඬන්න එපා, ෂින් ජේ රිම්.
ජීවත් වීම මැරෙනවාට වඩා අමාරුයි.
දැන් ඔයා අඬනවා නම්, ඔයා ජීවිතේ ගෙවන්නේ කොහොමද?
අහසේ ඉඳන් ඇය දිහා බලාගෙන හිටපු ඇගේ තාත්තා දුකෙන් ඉන්න ඇති...
ඔහු නැගිට්ටා කියලා.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
(අද සිට වසර 20 කට පෙර)
- එක.
ගෝෂ්.
නැගිටින්න.
එක. නැගිටින්න.
(සියල්ලන්ටම වඩා ධෛර්ය සම්පන්න මිනිසා)
ගෝෂ්.
(Shin Ramyun)
සින්ඩරෙල්ලා ඇගේ පියා සමඟ ඇගේ සුළු මවගේ නිවසට ගියාය.
කොච්චර ආදරණීයද.
ජේ රිම්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මෙන්න ඉළ ඇටය.
- දෙයියනේ.
ඇයට කිසිදා සුවපහසු ලෙස ආහාර ගැනීමට නොහැකි වූයේ ඇයව සාදරයෙන් පිළි නොගත් නිසාය.
- මේක හදලා බලන්න.
- මේක හරිම රසයි.
- ජැප්චේත් එහෙමයි.
- අනේ මන්දා.
නමුත් දැන් ඇගේ පියා සියල්ලටම වඩා මිය ගිය පසු,
ඇයට තත්වය තවත් නරක විය යුතුයි.
අම්මේ, කෑම ටිකක් කන්න.
ඔයා දවස් ගානකින් කෑම කෑවේ නෑ.
ඇය කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් කමින් සිටී.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම වගේ කෙනෙක් කෑමට සුදුසු නැහැ.
මට ඕන වුණේ එයාගේ අන්තිම මොහොතෙදිවත් එයා ඉස්සරහා හොඳට ඉන්න.
ඉතින් මම බොටොක්ස් එන්නත් ලබාගෙන හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඔහුට එදිනම මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම ජීවත් වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කෑවොත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්. ගිහින් කන්න.
අම්මේ, ලුණු දැමූ මාළු කන්න. මෙන්න එහෙනම්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා සනීපෙන් නැද්ද?
ඔබටත් රෝහලට ගොස් වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒක මගේ ශාරීරික සෞඛ්‍යය නෙවෙයි.
මට එයා නැතුව ජීවිතේ ගත කරන්න බෑ. ඒකයි.
මම ඔහුගේ අඩුව පුරවන්නේ කෙසේද?
මගේ සුළු මව මගේ තාත්තාට ඇත්තටම ආදරය කළා.
නමුත් ඇය මට ආදරය කළේ නැහැ.
මම බුද්ධිමත් විය යුතු අතර හැකි ඉක්මනින් නිවසින් පිටවිය යුතුය.
මම...
මගේ අන්තිම තෑග්ග සූදානම් කළා...
ඔයා වෙනුවෙන්...
මගේ දෙවන ලාච්චුවේ ඉහළ සිට.
(නව ඒන්ජල් කළමනාකරුවන් බඳවා ගැනීම)
මගේ දුව.
ජීවිතේ දුර ගමනක් යන්න එපා.
කෙටිමඟ ගන්න.
මෙහෙ රස්සාවක් හොයාගෙන පොහොසත් සැමියෙක්ව මුණගැහෙන්න...
ජීවිතයේ සැහැල්ලුවෙන් සිටීමට.
මගේ තරුණ කාලයේ මම අඩුවෙන් වැඩ කළා නම්,
මම මෙච්චර ඉක්මනට මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට මේ ලෝකයේ තනිවම සාර්ථක වීමට නොහැකි වනු ඇත.
(තනිවම සාර්ථක වීමට උත්සාහ කරන්න, එවිට ඔබේ පවුල විනාශ වනු ඇත.)
තනිවම සාර්ථක වීමට උත්සාහ කරන්න...
ඔබේ පවුල විනාශ වනු ඇත.
ඔබ අන් අය මත යැපෙන්නේ නම්,
ඔබට වාසනාවට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
හරිද.
(නව ඒන්ජල් කළමනාකරුවන් බඳවා ගැනීම)
මෙතනම, චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි හදවතේ ගැඹුරේ,
එහි ජීවත් වූයේ චාමින් කුමරු, අහිංසක හා අහිංසක මනසක් ඇති...
හිස් කැන්වසයක් මෙන් හිම සුදු.
සර්.
ලොකු වෙනසක් වෙලා...
මෙම මාසයේ චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් හි ශුද්ධ ලාභයෙන්.
ඇත්තටම?
එය සියයට 200 කින් පහත වැටුණා.
මේ විදියට ගියොත්, ඔබට මේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට සිදු විය හැකියි.
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්. හැමදේම සැලසුම් කරපු විදියටම වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ධනවත් අය ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
මොකද අපිට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ධනවතුන් යැයි කියා ගන්නා අය මුදල් ගැන කරදර වන්නේ නම්...
මුදල් නිසා අරගල කරන නිසා, ඔවුන් ධනවත් යැයි කිව නොහැකිය.
ඔවුන් මුදලට වහලුන්.
ඔයා ධනවත් පවුලක තුන්වන පරම්පරාවේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් නිදහස් ආත්මයක් ඇති අටවන පරම්පරාවේ සාමාජිකයෙක්.
ඒක හරි.
මම වාසනාවන්ත වෙලා ධනවත් පවුලක ඉපදුන නිසා,
මම එය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳිය යුතුයි.
මම මේ ජීවිතේ සල්ලි ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මේ ජීවිතයේ දී මම මගේ ආත්මයට සවන් දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
කරුණාකර සේවකයින්ට සවන් දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
තවත් ධනවතුන් මෙහි ලියාපදිංචි වීමට මැලි වෙති.
ඇයි ඔයා ඒවා පිළිගන්නේ නැත්තේ?
කොහොමත් මේක ව්‍යාපාරයක්.
නිහඬයි.
මගේ ආත්මය කතා කරනවා.
හරිද? ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
ඒක මට කියන්නේ අහඹු මිනිස්සු පිළිගන්න එපා කියලා.
මේ දුෂ්කර ලෝකයේ සියලු වර්ගවල මිනිසුන් සිටිති.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
නමුත් තවමත්. අපි මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු නොවන නිසා, මම දෙන්නම්...
සැමට සියයට දහයක වැටුප් වැඩිවීමක්.
ඇත්තටම?
ඔවුන් රැකියාවේදී විනෝද විය යුතුයි.
මේ ජීවිතයේ අපි මතක තබා ගත යුතු එකම දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ සතුට අනුගමනය කරන්න.
- "ආ." - "ආ."
(ඔබේ ප්‍රීතිය අනුගමනය කරන්න.)
දෙයියනේ. එයා ඒකට උරුමයක් කිව්වද?
දුප්පත් මිනිහා.
ගොඩක් බොන්න. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
- මෙතන.
- හරි. මම එනවා.
ඔහුගේ කැමැත්ත පත්‍රය කියවීමෙන් පසු, දුකක් දැනීම ගැන මට මෝඩයෙකු මෙන් දැනුනි.
ඔයා දන්නවද, මගේ තාත්තා මට උදව් කරන්න කිසිම දෙයක් කරලා තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒක ක්ලිෂේ එකක් කියලා, නමුත් ඔහු ලිව්වා නම් ඔහුට සමාවෙන්න...
එයා මට ආදරේ කළා නම්, එයා මාව තරහ ගස්සන්නේ නැහැ.
නමුත් මට තනිවම සාර්ථක විය නොහැකි බව ඔහුට ලිවීමට සිදු වූවාද?
එයා කවදාවත් මට තාත්තා කෙනෙක් වුණේ නැහැ.
ඔහු කිහිල්ලේ රෝම වගේ. ඔහුගෙන් කිසිම වැඩක් නැහැ.
ඔහුට යම් ගෞරවයක් දෙන්න. චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් හි සේවකයෙක්...
මෑතකදී ධනවත් පුද්ගලයෙක් සමඟ විවාහ වුණා. ඒක හරිම අපකීර්තියක්.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ දේවල් තාමත් වෙනවා.
නමුත් මටත් එය සිදුවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒ ධනවත් මිනිහා මුලින්ම පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඕන.
කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඒක හරි.
කවුද දන්නේ මගේ වැඩකට නැති තාත්තා මේ වගේ තරුණ කාලේ මැරෙයි කියලා?
අඩුම තරමේ ඔහුගේ විශ්‍රාම ගැනීම ගැන මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දුකක් තියෙනවා නම් දුක විතරක් ඉන්න.
මම දුක් වෙන්නේ ඇයි?
මෙතන ඉඳගන්නත් සල්ලි යනවා.
අපි අපේ බීම රස විඳිමු.
- නැගිටින්න...
- අපේ ශක්තිය.
යහපත්කම.
ඔයා කොහොමද මට සින්ඩරෙල්ලා වෙන්න කියලා කෙලින්ම කියන්නේ?
මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම දුවට එහෙම කියන්නේ?
මගේ දුව.
ලැජ්ජාව දැනීම ඔබේ ජීවිතයට කිසිම ආකාරයකින් උපකාරී නොවේ.
ඔබේ ලැජ්ජාව ජය ගැනීමට ධෛර්යය...
කෑම මේසය මත තබයි.
මම පාරේ හිඟන්නෙක්ද?
එහෙනම් ඔයා මාව මෙතන තනියම දාලා මැරෙන්න හොඳ නෑ.
මම තනියම ජීවත් වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ දුව.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තව දෙයක් සූදානම් කළා.
මේ මොකක්ද? තාත්තේ.
තාත්තේ!
මාව බේරගන්න!
හරිද.
(වට්ටක්කා සිහිනයක අර්ථ නිරූපණය)
(වට්ටක්කා ගෙඩියක් ඔබ දෙසට පෙරළෙන සිහිනයක්)
"ඔබ ධනය හා සතුට බහුල ලෙස අත්විඳිනු ඇත..."
"අඩු ගානක්."
හේයි, පුතා ජුන්ග්. මගේ සිහිනයේදී, මම වට්ටක්කා ගෙඩියක් දැක්කා...
හේයි, චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් වල විවාහ මංගල්‍යයක් තියෙනවා.
අපිත් ඒකට සහභාගි වෙන්න ඕන.
චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය? කොහොමද?
මගේ පල්ලියේ මිතුරා එහි සාමාජිකයෙක්.
චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් හි සාමාජිකයින් දෙදෙනෙක් විවාහ වෙති,
ඉතින් විවාහ උත්සවය එතනදී පැවැත්වේවි.
හරි. අපි යමු...
චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය කෙබඳු ස්ථානයක්දැයි පරීක්ෂා කර බලන්න.
හෙලෝ සර්.
සර්.
ඔයා අදත් සභාපති කෝගේ කුඩය ගෙනාවද?
නමුත් තවමත්. ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ...
විවාහ මංගල්‍යයකදී ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම ගැන.
තව මිනිස්සු ඉන්නකොට මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. හරිද?
මිනිස්සු තමයි භයානකම.
එහෙනම් ඔයා වෙඩින් එකට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා.
මම එන්න ඕනේ.
ඒක වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් එකේ මංගල උත්සවයක්.
හොඳයි, මම මෙතන ඉන්නේ ඒ යුවළට සුබ පතන්න නෙවෙයි.
ඒක භයානකයි.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම පරිස්සමෙන් හිටියොත් ඔයාට මහන්සි හිතෙන්නේ නැද්ද?
මෙම ස්ථානය මල් වලින් පිරී ඇත.
විවාහ මංගල්‍යයකට වැඩිපුර මල් ගෙනියන්නේ ඇයි? ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
සිනාසෙන්න. එක, දෙක, තුන.
- හරි. අපි තව එකක් ගමු.
- සුභ පැතුම්.
- එක, දෙක...
- ස්තූතියි.
ඔයා ලස්සනයි.
ආදරය වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මේ විවාහ මංගල්‍යයට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ පරණ ෆොටෝ වලින් මේ තැන අලවන්න ඕන නැත්නම්,
මාත් එක්ක එන්න.
ජීවිතයේ,
සැකයන් තිබීම කිසි විටෙකත් හානියක් කළ නොහැකිය.
පළමුව ආරක්ෂාව.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම හොඳට අහනකොට මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
මම කවදාවත් කතා කරන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
හරිද.
ගෝෂ්.
ඔයාගෙ මෝඩ ආදරේ ෆැන්ටසිය නිසා ඔයා ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න පෙලඹුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හිනාවෙන්න.
- අනේ මන්දා.
චා මින් කුමාරයා හොඳින් සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
එයා කඩවසම් කුමාරයෙක් වගේ.
මනාලිය දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
නමුත් ඇයි...
සියලුම මනාලියන් තම පියවරුන් සමඟ අන්තරාලයේ ඇවිද යා යුතුද?
ඔවුන්ට ඇවිදීමට උදව් අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
ඒක පරණ තාලේ සිරිතක්.
මාර්ගය වන විට, මම ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඇයට ඒ කෙනාව මුණගැහුනේ අවුරුදු 20 දී...
සහ ඇගේ දෙවන වටය මේ වගේ අලංකාර ස්ථානයක ආරම්භ කිරීමට ලැබෙනවා.
"දෙවන වටය?" ජීවිතය ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
පළමු වටය සඳහා, සියල්ල අහඹුයි.
හොඳ දෙමව්පියන් ඉන්නවද නැද්ද වගේ.
දෙවන වටය සඳහා, එය නිවැරදි තේරීමක් කිරීම ගැන ය.
ඔබේ විවාහයට සුදුසු පුරුෂයා තෝරා ගැනීම වැනි.
මේ අතිශය දුක්ඛිත පළමු වටයෙන් ඉදිරියට යාමට,
මම විවාහ විය යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඔබේම මාවත සකස් කර ගත හැකිය...
සහ ක්‍රීඩාව ඔබ විසින්ම අවසන් කරන්න.
නමුත් ජීවිතය යනු හුදකලා හා දිගු ක්‍රීඩාවකි. එබැවින් සහකරුවෙකු සිටීම...
මේ ගැටිති සහිත ගමනේදී ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි. ඔයා දන්නවද?
මට මේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
සුභ පැතුම්.
ගෝෂ්.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
- සර්.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ තුනේ වෙලාව බලන්න.
- දැන් ප.ව. 3:30යි?
- නෑ. ඔයාගෙ වෙලාව 3යි.
ඔයා හරි.
ඇය... වගේ.
සුමට කිරිගරුඬ ගලක්.
මෙතන ගොඩක් ගල් තියෙනවා.
(ආදර්ශ පාඨය: කාන්තා ගල් සලකා බලන්න.)
හැමෝටම, අද ආදරයේ විශේෂ සංදර්ශන කාලයක්.
- මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- විවාහ මංගල්‍යයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
- ඇය ලස්සනයි.
- ග්‍රූම් පාර්ක් බියුං හූන්ගේ...
සහ මනාලිය ලී හා ජින්.
පීසා එකේ චීස් වගේම ඔවුන් පරිපූර්ණ යුවළක්.
- ඔව්.
ඔවුන් එකට ගත කරන සෑම තත්පරයක්ම සාදයක් මෙන් විනෝදජනක වේවායි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාගේ වට්ටක්කා පා පහරෙන් මේ වට්ටක්කා කේක් එක අදහස් වුණා කියලා.
ඇත්තටම. ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
යක්කූ. ඒකෙ රස නම් හරිම භයානකයි වගේ.
මොනතරම් කැත කේක් එකක්ද?
හරි, මම එළියේ ඉන්න.
දෙයියනේ, කොච්චර ලස්සනද.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්.
මෙය කුමක් ද?
"හර්මීස්?"
අද මට අත්විඳින්න නියමිතව තිබූ වාසනාව මෙයද?
නෑ. එයාගේ වට්ටක්කා සිහිනය...
සුඛෝපභෝගී ලේන්සුවකට වඩා විශාල දෙයක් ඇයට ගෙනාවා.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඒක සංකල්ප සිහිනයක්ද?
ඒ ඔහු මට මේ මුද්ද දුන්න දවස.
අපි නැවතත් එකිනෙකාට සදාකාලික ආදරයක් ලබා දෙන බවට එදින පොරොන්දු වුණා.
එයා ළඟ සල්ලි තිබුණේ නැහැ. එයාට සල්ලි කොහෙන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇත්තටම එයා මට හැමදේම කළා.
ඔහු වචනාර්ථයෙන් මුදල් ණයට ගැනීම ඇතුළු සෑම දෙයක්ම කළේය.
(බෝරම් අවමංගල්‍ය සහාය)
ඔහු ජීවත් වූයේ ආදරය වෙනුවෙන් පමණි.
(අපගේ ශෝකය)
මම හිතුවේ එයා මොනවා උනත් බේරෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි එයාට අවසානය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු මගෙන් කුඩා මුදලක් ණයට ගත්තා.
(ඔබට මුදල් ටිකක් තිබේ නම්, මට ඩොලර් 30,000 ක් ණයට ගත හැකිද?)
(මා සතුව ඇත්තේ ඩොලර් 20,000 ක් පමණි. ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය ණයට ගත හැකිය.)
(- ස්තූතියි. මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. - මම ඔයාට සල්ලි යැව්වා. බලන්න.)
මම ඒක ආපහු ගෙවන්නම්...
ටිකෙන් ටික.
ඒ වගේ,
ඔහු මට ඉතිරි කළේ ණය විතරයි.
එයා මට බබා සහෝදරයෙක් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු මේ ලෝකයෙන් පිටව යාමට පෙර අපේ නිවසත් නාස්ති කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු වෙනස් අර්ථයකින් ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක් විය.
සර්. ඒවාට ස්ටිකර් අලවන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ!
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කම කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා.
එයා දැනටමත් මැරිලා. හරිම දුකයි.
දෙයියනේ. ඔයා එයාගේ දුව. මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි, නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න!
- "මල් වලින් ගහන්න එපා." - මේක හරිම කරදරකාරීයි.
"ඔයාගේ අත් මිටි වලින් උන්ට ගහන්න." ඒ...
- ඇගේ දෙවන සහෝදරියගේ ආදර්ශ පාඨය.
- අපේ පවුල දැන් බිඳ වැටිලා.
ඇයට ශාරීරිකව පහර දීමට කිසිවෙකු නොසිටි නිසා,
ඇය වෙනදාට වඩා විශාල කෝපයක් ඇති කළාය.
(ඇඳීම)
(2015 දී රෝලිං ඇතුළත් කිරීම් හරහා මුළු පන්තියම පිළිගනු ලැබේ)
(ගෞඩි කලා ඇකඩමිය)
දොර විවෘතයි.
- හෙලෝ.
- අම්මේ.
- මම ඔයාගේ කෑම ගෙනාවා.
ඔව්!
මම බඩගින්නේ හිටියා.
- ඔයා බඩගින්නේ හිටියේ නැද්ද?
- මම හිටියේ.
- තුන, දෙක, එක. ටා-ඩා!
මට මේ කෑම හරිම ආසයි.
- ඒක හොඳද?
- ඔව්, ඒක තමයි. ඒක තමයි හොඳම.
රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් හදලා බලන්න.
මේකෙ රස නම් පුදුමයි. ඔයා කොහොමද මේක මෙච්චර හොඳ කළේ?
(2015 දී රෝලිං ඇතුළත් කිරීම් හරහා මුළු පන්තියම පිළිගනු ලැබේ)
මට කණගාටුයි ඔබට දැනුම් දීමට...
නිවාඩු විශේෂ දේශනය ඩොලර් 1,000 කි.
මට සමාවෙන්න?
නමුත් නිවාඩු දේශනය සඳහා මුදල් උපයා ගැනීමට මම මහන්සි වුණා.
මෙම ඇකඩමියට සහභාගී වීම ලාභදායී නොවේ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කළාද?
මම ඒ කාලේ ඒ පන්තිය කළා නම්,
මට මගේ ඇමතුම හම්බුනා නම්...
රස්සාවක් ලැබුණාද?
එය අමතක කරන්න.
ඒක එහෙම වෙන්න අදහස් කළා නම් මම සාර්ථක වෙන්න තිබුණා.
ඒ මනුස්සයා අපේ ගෙදරට ඇපකාරයෙක් වුණේ ඇයි?
ඔහු නිසා මම මේකට මුහුණ දෙන්නේ ඇයි?
ජේ රිම්ට ඒක තනියම බලාගන්න බැරිද?
- ඒ මම නිසා.
- ඇයි ඔයා නිසා?
ඔයා ඒ මනුස්සයට ඒ තරම් කැමතිද?
එයා ඔයාගෙ නැන්දට ඇපකාරයෙක් වුණා.
මම, ඇගේ සහෝදරිය පවා, එය කිරීමට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔහු එය කළේ ඇය සහ මා හොඳින් සම්බන්ධ වීමටයි.
- නැන්දා පහළට ගියාද?
- ඒක හරි.
මගේ සැලැස්ම ඔයාට එයාගේ කිම්චි රසවිඳින්න පුළුවන් වෙන්න කියලා කියන්න නෙවෙයි.
නමුත් මෙන්න මම ඔබට කියමි.
ඔහු ඇපකරු නොවූවත්,
මම අවසානයේ එහෙම කරන්න තිබුණා.
(ඇඳීම)
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් මේ පවුලේ තවත් වැඩකට නැති කෙනෙක්.
නමුත් මම මනෝභාවය කියවලා ඔවුන් සමඟ යන්නේ නැහැ.
මට යන්න වෙන තැනක් නැද්ද?
මට ඕන මාව විවෘත දෑතින් පිළිගන්න තැනක්.
බුබුලු සහ කෝපයෙන් පිරුණු චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය ගැන කුමක් කිව හැකිද...
වාතය පුරවනවාද?
ඇයි ඔයා දුම් බොන්නේ නැත්තේ?
බුබුලු නිසා බිම ලිස්සන සුළුයි.
මට දුම්පානයෙන් දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ස්වයං පාලනයේ නිරූපකයයි.
දුම් පානය කරන කුමාරයෙක්ද?
ඒක වැරදියි වගේ.
ඉන්පසු, බුබුලු පිටතට පිඹින්න.
ඇතුළත බුබුලු තහනම්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මගේ සේවකයා සාමාජිකයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳීම...
සහ මේ ස්ථානය මගේ පිටුපසින් දාලා යනවා...
මට අගෞරවයක්.
ගෞරවය ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම කොච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
චා මින් කුමාරයාට කිසිම අදහසක් නැහැ...
සැබෑ වේදනාව සතයක් නොමැති වීමයි.
මේ පරම්පරාවේ හැමෝටම...
මුදල් හෝ නිවසක් නොමැතිව ගණන් කළ නොහැකි නව සින්ඩරෙල්ලා,
(බෝයුන් 2)
ඔතන ඉන්න!
ගෝෂ්.
(බෝයුන් 2)
මම ඇඳ පාවිච්චි කරනවා. ඔයාට බිම නිදාගන්න පුළුවන්.
මට බෑ. ඔයා බිම නිදාගන්න ඕන.
ඔයාගේ ශරීරය නිදන බෑගයක් වගේ වැඩ කරයි නේද?
පොඩි... මම හැමදාම රෑට ඔයාව එළියට දාන්නද?
අපිට කවුද වැඩිමහල් කියලා රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
අවසන් දිනයක් නොමැතිව ඇය සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීමට සිදුවීම.
මාරු උනාම සීතල හිතුනා නේද සොසික්?
සෝල්හි කුලිය...
ඒක දරාගන්න බෑ. ඒක අර පිස්සු විකාරෙට වඩා පිස්සු.
සෝල්හි කුලිය නිසා පිස්සු හැදුනා තත්වය ඉවසන්න...
සහ ගර්භනී කාන්තාවට පවා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සැලැස්සුවා.
මිස් හ්වාන්ග්. ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට ඔක්කොම හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ලෝකය ගර්භනී කාන්තාවන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැත.
මගේ ශරීරය තවමත් සැහැල්ලු වූ විට මම නටන්න ඕනේ.
සියලුදෙනටාම.
අපි එය කරමු.
මහා.
කොතරම් නම්‍යශීලීද.
පසුපසට ඇවිදින්න. මේ වගේ.
ඔබේ ශරීරය සොලවන්න.
ඔබේ බඩේ මේදය නැති වන තුරු එය කරන්න.
ඉක්මනින්. ඔබේ ශරීරය සොලවන්න.
එච්චරයි. ඉක්මනින්.
නැති වෙනකම්...
- ඔහ්, නෑ!
- මිස් හ්වාන්ග්!
- දෙයියනේ.
- දැන් මොකද?
ඔයාට හරි ද?
ඒකෙන් ඔයාගේ හිත ගැස්සුනා නේද?
ඔයාගේ අම්මයි බබායි දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න. ඒක එයාගෙ ධෛර්යය වැඩි කරයි.
මම කරන්නම්.
ජේ රිම්.
- ඔයාට...
- අම්මේ.
හදිස්සියේම එන්න.
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා.
මෙතරම් මහලු වයසකදී ගැබ් ගැනීම...
හැමෝටම කරදර ඇති කරනවා නේද?
මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම්...
ඔයාගේ තාත්තා ජේ රිම් නැතුවත්.
තාත්තා දන්නවා.
ඔහු මගේ සිහිනයේ පෙනී සිට මට වට්ටක්කා ගෙඩියක් දුන්නා.
ඒක සංකල්ප සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක ඔයාට හීනෙන් දුන්නද?
වට්ටක්කා ගෙඩියක්?
ඔහු කළා.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයා ඔයාට වට්ටක්කා දුන්නාද?
ස්තූතියි, ජේ රිම්.
මම දැන් ඉඳන් මේ අහිංසක ගෑණිට උදව් කරන්න ඕනේ.
නමුත් කෙසේද?
අනේ දෙවියනේ. අනේ නෑ, පැටියෝ.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
මම ඔයාට කෑම අරන් එන්නම්.
තව ටිකක් ඔතන ඉන්න.
ඇයට කිරි දෙන්න.
හ්වා ජින්.
බබාගේ කෑම කන්නේ කොහොමද?
ඒත් මට බඩගිනියි, හරිද?
හ්වා ජින්.
ඒක සූත්‍රයට දාන්න.
මට බඩගිනියි.
මේ අනුපාතයට අනුව, සෑම කෙනෙකුම කුසගින්නේ මිය යනු ඇත.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ව්‍යාපාරයක්ද?
නමුත් මට ඒක කරන්න සල්ලි ඕන.
රැකියාවක් ලබා ගන්නවාද?
මගේ ශුන්‍ය අත්දැකීම් එක්ක මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම වයසට යත්ම,
මම වැඩි වැඩියෙන් වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හරිද.
අවසාන උත්සාහයකින් පසු නවත්වන්න.
ඔබට නියපොතු යන්ත්‍රයට පහර දිය නොහැක.
මට බෝනික්කෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
තාත්තා මෝඩයෙක්.
දැක්කද? ජීවිතය අනපේක්ෂිතයි.
ඔබ අවසානය දක්වා උත්සාහ කළ යුතුයි.
ජේ රිම්.
ජීවිතය යනු අහම්බෙන් සිදුවන ක්‍රීඩාවකි.
(නව ඒන්ජල් කළමනාකරුවන් බඳවා ගැනීම)
දෙවන වටය සඳහා, එය නිවැරදි තේරීමක් කිරීම ගැන ය.
ඔබේ විවාහයට සුදුසු පුරුෂයා තෝරා ගැනීම වැනි.
හොඳයි. අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
විවාහයෙන් මගේ ජීවිතය වෙනස් කිරීමට ඇති එකම ඔට්ටුව මෙයයි.
"චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය."
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම බර වැඩි වුනාද?
ඇය දැන සිටි කෙනෙක්...
ඇය වටා ඇති සම්පත් වලින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නේ කෙසේද යන්න.
ඔහ්, නෑ.
උද්‍යානයේ නොමිලේ ක්‍රීඩා උපකරණ තිබේ,
ජාතික උණුසුම් කිරීමේ චර්යාවකින් රටට ගැලපෙන පරිදි.
අනෙක් අය පුද්ගලික පුහුණුව ලබා ගැනීමට මුදල් ගෙවූ අතර,
ඇය විශේෂඥ අසල්වැසියන්ගෙන් රහස් කුසලතා ඉගෙන ගත්තාය.
(SS: රහස් කුසලතා)
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඒක ගැලපෙනවා.
ඔව්. වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
මම නිරූපිකාවක් වගේ.
මෙය කුමක් ද?
මම ඕනෑවට වඩා ව්‍යායාම කළාද?
නමුත් මගේ උරහිස් හොඳට දැනෙනවා.
ෂින් ජේ රිම්.
අපි බඩගින්නේ ඉමු.
කුසගින්න.
නරක බව දැන දැනත්,
එය ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන්නන් සඳහා බහුලව දන්නා විෂ සහිත කෝප්පයයි.
(ක්‍රීඩා බීම)
කරුණාකර...
ජීවිතයත් ඒ වගේ.
ඒක මිනිස්සුන්ට දේවල් කරන්න සලස්වනවා,
ඔවුන් නරක බව ඔවුන් දැන සිටියත්.
හ්වා ජින්, ගඳයි. එළියෙන් කෑම කන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මගේ කාමරයේ කෑමට මට අයිතියක් තිබෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයාත් ගඳ ගහනවා!
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයාගේ ගුදය දුගඳයි.
කෑම නවත්තන්න, හරිද?
මම එළවළු විතරක් කෑව නිසා බඩ පිච්චිලාද?
දවස පුරාම නොනවත්වා ආහාර ගන්නා ශාකභක්ෂකයන් මෙන්,
නිර්මාංශික හ්වා ජින්...
දිගටම කෑවා...
මොකද ඇයට හැම මොහොතකම බඩගිනි දැනුනා.
ක්‍රීඩා පානය...
මට මගේ ක්‍රීඩා පානය අවශ්‍යයි.
ක්‍රීඩා...
මොකක්ද ඒ බීප් සද්දේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කොහොම හරි ඉවසගෙන හිටියා නේද?
ඔයා එළවළු විතරක් නේද කෑවේ?
ඒ වගේ අලස කෑම කන්න එපා.
එහෙම කොහොම ද?
අපි මිශ්ර කරමු.
අපි ලොකු භාජනයකට සියල්ල මිශ්‍ර කළ යුතුයි.
- ඔව්!
- හොඳයි.
මම හැම් ඔක්කොම වත් කරන්නම්.
- කරන්න.
- හැම් ඔක්කොම යනවා.
මම එයට කැමතියි.
ඔයාගෙ නැන්දගෙ කිම්චි...
මම ඒක වත් කරන්නද?
ඒක මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් කරන්න.
අපි ඒක අපේ බඩේ නැති කරමු.
ඒක ඇස්වලට හරිම කරදරයක්.
එච්චරයි. අපි ඒවා අපේ කටවල්වලට පුරවගමු.
- අපි ඒක එහෙමම අයින් කරමු!
- ඔව්!
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
ජීවිතයේ, අද දවසේ සතුට...
හෙට දවසේ අවාසනාව බවට පත්විය හැකිය.
- ඒක මට කඳුළු සලනවා.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, මෙම ප්‍රධාන චරිතය ශුභවාදී ය.
මම හරිම ඉදිමිලා.
කමක් නෑ. මට ඒක වහන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම දාන්න.
එච්චරයි. ඉදිමුම අඩු වෙනවා.
මම ඒක කරන්නද?
මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත්. ඒක ඉදිමුම වහන්න උදව් වෙයි.
ඇයි මම ඊයේ රෑ ඔයා එක්ක කෑවේ?
මගේ මූණ මීට වඩා ඉදිමිලා නෑ.
ඔයා හරියට වේලුණු දැල්ලෙක් වගේ හරි බාගෙට වේලුණු දැල්ලෙක් වගේ හරි පේන්න හිටියේ.
යහපත්කම.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මගේ සොසික්. ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
මම මගේ සිහිනය මේකප් එකෙන් අඳින්නම්.
මම දැල්ලෙක් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ. මගේ ඉදිමුණු පාද සූ ජින්ගේ නිර්මාණකරු සපත්තු වලට ගැලපෙනවා.
කොච්චර වාසනාවන්තද.
මාව හොඳ තැනකට ගෙනියන්න,
සූ ජින්ගේ සපත්තු.
අමුතු කෙල්ල,
සින්ඩරෙල්ලා වගේ කවුද සහ කවුද නැත්තේ,
ඇගේ ඉරණම දෙසට ගමන් කරමින් සිටී.
අළුවලින් වැසුණු සින්ඩරෙල්ලා සහ සතයක් නැති දුප්පතුන් යන දෙදෙනාම...
එළියට යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන...
ජීවිතයේ මායාව සිදුවීමට.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුව මෙන්න.
(චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් ක්ලබ් සම්මුඛ පරීක්ෂණ අපේක්ෂක ලැයිස්තුව)
මම දිගු කාලයක් රැඳී සිටින කෙනෙකු තෝරා ගන්නෙමි.
මට ෂින් ඒ ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය මෙතරම් ඉක්මනින් විවාහ වී පිටව යනු ඇතැයි සිතීම.
මේකද ආදරයේ බලය?
ඔයා හිතනවද ඒක සැබෑ ආදරය කියලා?
ඇය එය කළේ බොහෝ ගණනය කිරීම් වලින් පසුවය.
ඔයා දන්නවද, ආදරේ පාලනය කරන්නේ හිත නෙවෙයි.
ඒක කරන්නේ හදවතයි.
හරියටම කිවහොත්,
ඒ මොළයයි.
වැඩිම වුනොත්, ඒක වැඩකට නැති ලිංගික හෝමෝන වල වැඩක්.
ලිංගික හෝමෝන නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි?
හොඳින් භාවිතා කළ විට, ලිංගික හෝමෝන පුද්ගලයෙකුගේ වර්ධනයට උපකාරී වේ.
ඔබට සිසිල් වීමට අවශ්‍යයි,
එතකොට ඔයාට අන්තිමට ලැබෙන්නේ හොඳ ළමයෙක්.
මට දැනටමත් ගොඩක් ළමයි ඉන්නවා.
මොකක්ද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා පරණ සල්ලිකාරයෙක් නිසා, එයාලා විවාහ වෙලාද?
මෙන්න. යාහුබ්.
මට ද.
Quequ.
මම දැනටමත් බොහෝ දරුවන්ට අනුග්‍රහය දක්වනවා.
දෙයියනේ. ඔයාගේ මේ පැත්ත ලොකු පුදුමයක්.
මම ගැඹුරු සාගර ජලය වගේ.
මම තමයි වඩාත්ම කල්පනාකාරී සහ පිරිසිදු පුද්ගලයා.
ඔයා ඒක කරන්නේ බදු අඩු කරන්න නෙවෙයිද?
විකෘති කරමින්...
ඒ වගේ ධනවතුන්ගේ හොඳ හිත රිදෙනවා.
- වහාම මගේ ඇස් මානයෙන් ඉවත් වෙන්න.
- මම සමුගන්නම්.
මට ඒවා මතක් වෙනවා.
(සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරයට දිශාව)
(කාමරය: චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් ක්ලබ් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාමරය)
ඒකට අයදුම් කරන්න හොඳ වැඩක්.
සාර්ථක වීමට ඔබට නිර්භීත වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීමක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයා විසි කරන ගමන් මොනවා හරි වෙයි...
චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගයට සම්බන්ධ වීමෙන් පසු පිරිමින්ට වීදුරු සපත්තු.
එන්න. වීදුරු සපත්තු, මගේ කකුල.
මගේ වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීම දැනටමත් මට ලැබුණාද?
තාත්තේ! ඔයා අන්තිමට මට උදව් කරනවද?
මම ඔයාට නඩු දානවා.
මොකටද? මම ඔයාගේ හදවත හොරකම් කළාද?
එයාට මගේ නම්බර් එක ඕනද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සඳහා.
මොකක්ද මිනීමැරුම් උත්සාහය?
කොච්චර කලබලකාරීද.
දෙවියන්ගේ නාමෙට ඒක සරසන්න.
මේ දෙන්නට එකතු වෙලා මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
බායි, ළමයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥